알베도…… 너 이 자식……
살아 있었던 거냐 같은
진부한 대사는 하지 말아 달라고
그 말은 내게 아무런 의미도 없으니까
그나저나……
이 소녀에게는 벌써 가르쳐 줬나?
너도 나와 같은 부류의
괴물이라는 걸……
모모!
네 안에 있는 나를 줘……
모, 모……
모모……!
아니, 모모가 아니다!
이 녀석은……
육체에 의존하지 않는 가벼운 영혼……
때 묻지 않은 사념에는 정해진 형태가 없다
있는 것은 르 레엘(현실)을 향한 동경뿐
그, 그만둬어어어!!
봤나? 페셰……
이게 이 녀석의 본성이다
삶에 매달리는 의식이 체현된 가련한 모습이지
참으로 꼴사나운걸…… 루베도
Jr.…… 씨……
알베도!
모모한테 그 이상 무슨 짓 하기만 해 봐!
당장 안 그만두면……
무슨 짓이라면……
이런 걸 말하는 건가?
저 자식이!!
이 얼마나 근사한 고통이란 말인가……
자신의 존재를 지각하는 데에
고통은 불가결한 법이니 말이지……
잘 떠올려 봐, 루베도
나한테 무엇을 해야 하는지를
아니면 혹시 편안하게 시간을 보내느라
잊어버린 건가?
네 헛소리 따위엔 아무 관심 없어!
모모를 돌려줘!!
싫은데
이 녀석의 일부를 받아서 앞으로 나아갈 거다
그리고 떠올리게 해 주지
네가 누구인지 말이야……
그 입 다물어!!
U-DO에게 손쉽게 오염돼서
폭주한 놈이 할 소리냐!
Jr.……?
오염?
틀렸어
진화다
그때 나는 자신이 지닌 힘의 편린을 깨달았지
내 안으로 흘러들어 온 파동은 이제
나 자신이다
너희들 같은 어중간한 반존재와는 달라
나야말로 완전한 의식의 격류다
그, 그만해……
좋은 감촉이야……
너도 한번 해 보고 싶지 않나?
모모!!
말도 안 돼……!
저건 나노 머신……인가?
아뇨
나노 머신은 저런 재생 속도를 낼 수 없고
더군다나 머리까지 재생할 수 있는 타입은
실험실에서조차 실현된 적이 없어요
U.R.T.V.인 거야 저 사람은
Jr.와 똑같은……
뭐!?
그들은…… 오직 U-DO를 없애기 위해서
태어난 존재……
U-DO……
루베도……
아직도 떠올리지 못하는 건가?
아니, 다르군……
공포……
그래, 무서운 것이로군?
그런 거지?
뭐, 당연한 건가……
네게 있어선 너 자신이 전부니까 말이야
루베도
그렇게 냉혹한 네게 매달릴 수밖에 없었던
이 소녀도 가련하기 짝이 없구나
앞으로 한 층
이 심층 영역을 넘으면
이 소녀의 모든 것이 내 안으로 흘러들 거다
그게 무엇을 의미하는지 알고 있겠지?
루베도
자, 어디까지 견딜 수 있을까?
그만하라고오오오!!!